
Viikkotehtävä 2

Laadi lyhyehkö toimiva suomenkielinen HTML-sivu, jossa on linkit UEF:n pääsivulle, 
Humanistisen osaston sivulle ja kieliteknologian "Opinnot"-sivulle WebOodissa. 
(Vinkki: käytä oikeanpuolista hiiren näppäinta ja 
"Open Link in New Tab", jotta saat selville Oodi-sivun tarkan osoitteen.) 
Lisäksi sivun pitää sisältää vähintään yksi kuva ja yksi video- tai äänitiedosto.

Voit joko kopioida sivun koodin vastauskenttään tai lähettää erillisen tekstitiedoston. 
Palauta myös muut sisällöt (kuva- ja video/ääni-tiedostot) Moodlen kautta.